 Dicionário de Dados: Coluna A - Órgão/Entidade: Indica o órgão ou a entidade para a(o) qual a autorização se destina. Coluna B – Vínculo Órgão/Entidade: Indica a sigla do órgão ao qual a entidade descrita na Coluna A está vinculada. Coluna C- Cargos: Indica o cargo objeto da autorização. Coluna D - Escolaridade: Indica a escolaridade exigida pelo cargo, sendo: NI – Nível Intermediário; e NS – Nível Superior. Coluna E - Vagas: Indica o número de vagas autorizadas. Coluna F - Ato Oficial: Indica o tipo e o número do ato que autorizou a realização do concurso ou o provimento de vagas - Portaria, Decreto, Ato próprio (do órgão realizador do concurso. Utilizado nos concursos das carreiras descritas no art. 10, §2º do Decreto nº 6.944/2009). Coluna H - Tipo de Autorização: Concurso Público (autorização para realizar concurso público) Provimento Originário (autoriza a nomeação de candidatos aprovados e classificados dentro do quantitativo de vagas originalmente previsto no edital do concurso) Provimento Adicional (autoriza a nomeação de candidatos aprovados e não classificados dentro do número original de vagas em até 25% do quantitativo inicialmente fixado na portaria de autorização do concurso público) Provimento Excepcional (autoriza a nomeação de candidatos aprovados e não classificados dentro do número original de vagas acima de 25% do quantitativo inicialmente fixado na portaria de autorização do concurso público) Contratação Temporária (autoriza a realização de processo seletivo simplificado para preenchimento de vagas com contratos temporários).